Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: No GLV vaults on Botanix. Provide liquidity via <0>GM tokens</0> instead.
ja: Botanix には GLV ボールトがありません。代わりに <0>GM トークン</0>で流動性を提供してください。
zh_tw: Botanix 上沒有 GLV 金庫。請改透過 <0>GM 代幣</0>提供流動性。

source: Insufficient liquidity in GM pool
ja: GM プールの流動性不足
zh_tw: GM 池流動性不足

source: Additional reserve required:
ja: 追加リザーブ必要：
zh_tw: 額外所需預留：

source: Single
ja: シングル
zh_tw: 單一

source: Invest with control over risk and reward
ja: リスクと報酬をコントロールして投資
zh_tw: 掌控風險與收益的投資方式

source: Insufficient funds to pay for order costs
ja: 注文コストを支払うための資金が不足しています
zh_tw: 資金不足，無法支付訂單費用

source: Over 100 protocols
ja: 100以上のプロトコル
zh_tw: 超過 100 個協議

source: Funding fees
ja: ファンディング手数料
zh_tw: 資金費用

source: Max negative factor
ja: 最大ネガティブファクター
zh_tw: 最大負向因子

source: Asset management
ja: 資産管理
zh_tw: 資產管理

source: Leveraged tokens with protection
ja: 保護付きレバレッジトークン
zh_tw: 具有保護機制的槓桿代幣

source: Failed Stop-Loss
ja: ストップロス失敗
zh_tw: 止損失敗

source: tBTC LP incentives
ja: tBTC LP インセンティブ
zh_tw: tBTC LP 激勵

source: PnL analysis
ja: PnL 分析
zh_tw: PnL 分析

source: Failed to claim funds
ja: 資金の請求に失敗しました
zh_tw: 領取資金失敗

source: Shifting only available on {chainNames} or {lastChainName}. Switch networks to continue.
ja: シフトは {chainNames} または {lastChainName} でのみ利用可能です。続行するにはネットワークを切り替えてください。
zh_tw: Shifting 僅適用於 {chainNames} 或 {lastChainName}。請切換網路以繼續。

source: No swap path available. <0>Swap {0} to {swapToTokenSymbol}</0>, then to {1}.
ja: スワップパスがありません。<0>{0}を{swapToTokenSymbol}にスワップ</0>してから{1}に。
zh_tw: 無可用兌換路徑。<0>將 {0} 兌換為 {swapToTokenSymbol}</0>，再兌換為 {1}。

source: GMX community with NFTs, trading, and education initiatives
ja: NFT、トレーディング、教育活動を展開する GMX コミュニティ
zh_tw: GMX 社群，涵蓋 NFT、交易與教育計畫

source: Longs
ja: ロング
zh_tw: 做多

source: Affiliate rewards claimed
ja: アフィリエイト報酬を受け取りました
zh_tw: 聯盟獎勵已領取

source: transaction:
ja: トランザクション:
zh_tw: 交易：

source: spinner
ja: 読み込み中
zh_tw: 載入中

source: Unknown sell GM order
ja: 不明なGM売却注文
zh_tw: 未知的 GM 賣出訂單

source: GM: {0} buyable cap reached in {1} [{2}]. Choose a different pool, reduce size, or pick a different token composition.
ja: GM: {1} [{2}] で {0} の購入上限に達しました。別のプールを選択するか、サイズを減らすか、別のトークン構成を選択してください。
zh_tw: GM: {0} 在 {1} [{2}] 中已達到可購買上限。請選擇其他池、減少數量或選擇不同的代幣組合。

source: No options to transfer {nativeTokenSymbol} to {chainName}
ja: {chainName} への {nativeTokenSymbol} の送金オプションがありません
zh_tw: 無法將 {nativeTokenSymbol} 轉帳至 {chainName}

source: <0>Notifications are provided by Notifi and not affiliated with GMX. By subscribing, you agree that info you provide to Notifi will be governed by its </0><1>Privacy Policy</1><2> and </2><3>Terms of Use</3>.
ja: <0>Notifiが提供する通知はGMXと提携していません。購読することで、Notifiに提供した情報がその</0><1>プライバシーポリシー</1><2>および</2><3>利用規約</3>に従うことに同意します。

source: Claims unavailable on Avalanche Fuji
ja: Avalanche Fuji では受け取りをご利用いただけません
zh_tw: Avalanche Fuji 上無法領取

source: Buy failed
ja: 購入失敗
zh_tw: 買入失敗

source: Users
ja: ユーザー
zh_tw: 用戶

source: Primary
ja: プライマリ
zh_tw: 主要

source: Select a token
ja: トークンを選択
zh_tw: 選擇代幣

source: Main thread
ja: メインスレッド
zh_tw: 主執行緒

source: Difference
ja: 差額
zh_tw: 差額

source: No valid leverage available
ja: 有効なレバレッジがありません
zh_tw: 無可用的有效槓桿

source: swap amount
ja: スワップ額
zh_tw: 兌換金額

source: Optimal
ja: 最適
zh_tw: 最佳

source: {updateOrdersCount} TP/SL orders updated
ja: {updateOrdersCount} 件の TP/SL 注文が更新されました
zh_tw: {updateOrdersCount} 筆止盈/止損訂單已更新

source: Available to claim now
ja: 現在受け取り可能です
zh_tw: 目前可領取

source: Current reserved:
ja: 現在の予約済み:
zh_tw: 目前已預留：

source: Support for
ja: サポート
zh_tw: 支援

source: Select market
ja: マーケットを選択
zh_tw: 選擇市場

source: Referral code creation failed
ja: リファラルコードの作成に失敗しました
zh_tw: 推薦碼建立失敗

source: Withdraw fee
ja: 出金手数料
zh_tw: 提取手續費

source: Your fee savings from referral discounts
ja: リファラル割引による手数料の節約額
zh_tw: 您透過推薦折扣節省的手續費

source: Claimable
ja: 請求可能
zh_tw: 可領取

source: Executes {numberOfParts} {0} {type} orders of {1} each over the next {2} for {3}
ja: {3} で {2} にわたり、{1} ずつの {0} {type} 注文を {numberOfParts} 回実行します
zh_tw: 在接下來的 {2} 內，為 {3} 執行 {numberOfParts} 筆 {0} {type} 訂單，每筆 {1}

source: Docs
ja: ドキュメント
zh_tw: 文件

source: {0} cannot be sent to smart contract addresses. Select another token
ja: {0} はスマートコントラクトアドレスに送信できません。別のトークンを選択してください
zh_tw: {0} 無法發送至智能合約地址。請選擇其他代幣

source: Jobs
ja: 求人
zh_tw: 職缺

source: Failed Stop Market
ja: ストップマーケット失敗
zh_tw: 止損市價單失敗

source: {typeString} Short Stop Market: {0} a short position when the price is below the trigger price
ja: {typeString} ショート Stop Market: 価格がトリガー価格を下回ったときにショートポジションを{0}します
zh_tw: {typeString} Short Stop Market：當價格低於觸發價格時{0}做空倉位

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: Base text it is. Nothing special.
ja: 基本テキストです。特別なものではありません。
zh_tw: 這是基本文字。沒有什麼特別的。

source: Existing limit order in WETH-USDC pool but lacks liquidity for this order
ja: WETH-USDCプールに既存の指値注文がありますが、この注文に対する流動性が不足しています
zh_tw: WETH-USDC 池中有現有限價單，但此訂單的流動性不足

source: ({0} of swap amount)
ja: （スワップ額の {0}）
zh_tw: （{0}，佔兌換金額）

source: Insufficient {0} liquidity
ja: {0}流動性が不足しています
zh_tw: {0} 流動性不足

source: SL price above mark price
ja: ストップロス価格がマーク価格を上回っています
zh_tw: SL 價格高於標記價格

source: Unable to calculate order
ja: 注文を計算できません
zh_tw: 無法計算訂單

source: GMX vault
ja: GMX ボールト
zh_tw: GMX 金庫

source: Sending settle request...
ja: 精算リクエストを送信中...
zh_tw: 正在發送結算請求...

source: Creator
ja: 作成者
zh_tw: 創建者

source: Reward: <0>100 <1/></0>
ja: 報酬: <0>100 <1/></0>
zh_tw: 獎勵：<0>100 <1/></0>

source: Short OI
ja: ショート OI
zh_tw: 做空 OI

source: Create Limit
ja: リミットを作成
zh_tw: 建立限價單

source: Trigger orders
ja: トリガー注文
zh_tw: 觸發訂單

source: GMX uses TradingView for real-time cryptocurrency charts. Track <0>BTCUSD</0> and other pairs with interactive charting tools.
ja: GMXはTradingViewを使用してリアルタイムの暗号通貨チャートを提供しています。<0>BTCUSD</0>やその他のペアをインタラクティブなチャートツールで追跡できます。
zh_tw: GMX 使用 TradingView 提供即時加密貨幣圖表。透過互動式圖表工具追蹤 <0>BTCUSD</0> 及其他交易對。

source: Error simulating deposit
ja: 入金シミュレーションエラー
zh_tw: 模擬存入時發生錯誤

source: Borrowing factor long
ja: ロング借入ファクター
zh_tw: 做多借貸因子

source: Transfer already initiated
ja: 転送は既に開始されています
zh_tw: 轉帳已發起

source: Search token
ja: トークンを検索
zh_tw: 搜尋代幣

source: GLV (GMX Liquidity Vault) holds various GM tokens, giving you diversified exposure to GMX's markets. The vault auto-rebalances to high-demand markets, unlocking higher potential yield compared to isolated pools.
ja: GLV（GMX Liquidity Vault）は様々なGMトークンを保有し、GMXの市場への分散エクスポージャーを提供します。ボールトは需要の高い市場へ自動的にリバランスし、個別プールと比較してより高い利回りの可能性を引き出します。
zh_tw: GLV（GMX Liquidity Vault）持有各種 GM 代幣，為您提供對 GMX 市場的多元化曝險。該金庫會自動再平衡至高需求市場，相較於獨立池可解鎖更高的潛在收益。

source: Settlement network changed to Arbitrum, but $12.50 remains in your Base GMX Account
ja: 決済ネットワークがArbitrumに変更されましたが、$12.50がBaseのGMX Accountに残っています
zh_tw: 結算網路已切換至 Arbitrum，但您的 Base GMX Account 中仍有 $12.50

source: Initial collateral, excluding borrow and funding fees
ja: 借入手数料およびファンディング手数料を除く初期担保
zh_tw: 初始抵押品，不含借貸與資金費用

source: Enter a code
ja: コードを入力
zh_tw: 輸入代碼

source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 詳情

source: GLV bonus incentive
ja: GLVボーナスインセンティブ
zh_tw: GLV 額外激勵

source: Lifetime staking rewards
ja: 累計ステーキング報酬
zh_tw: 終身質押獎勵

source: Import SVG:
ja: SVGインポート:
zh_tw: 匯入 SVG：

source: Click to toggle market
ja: クリックしてマーケットを切り替え
zh_tw: 點擊切換市場

source: Your funds are safe in LayerZero on the destination chain. Retry the receive transaction in LayerZero Scan or contact support.
ja: お客様の資金は送信先チェーンのLayerZeroに安全に保管されています。LayerZero Scanで受信トランザクションを再試行するか、サポートにお問い合わせください。
zh_tw: 您的資金安全存放在目標鏈上的 LayerZero 中。請在 LayerZero Scan 重試接收交易或聯繫客服。

source: Click the edit icon to adjust collateral.
ja: 編集アイコンをクリックして担保を調整してください。
zh_tw: 點擊編輯圖示以調整抵押品。

source: Staked on Avalanche
ja: Avalancheでステーク済
zh_tw: 已在 Avalanche 上質押

source: RPC error.<0/><1/>Enable <2>Express Trading</2> in settings for better reliability
ja: RPCエラー。<0/><1/>信頼性向上のため、設定で<2>Express Trading</2>を有効にしてください
zh_tw: RPC 錯誤。<0/><1/>在設定中啟用 <2>Express Trading</2> 以獲得更好的可靠性

source: UniDex Leverage
ja: UniDexレバレッジ

source: High execution reliability using premium RPCs
ja: プレミアムRPCによる高い約定信頼性
zh_tw: 使用優質 RPC 實現高執行可靠性

source: Stake failed
ja: ステーク失敗
zh_tw: 質押失敗

source: Claiming funding fees...
ja: ファンディング手数料を請求中...
zh_tw: 正在領取資金費用...

source: Number of parts
ja: 分割数
zh_tw: 分割數量

source: No open orders
ja: オープンの注文はありません
zh_tw: 沒有未結訂單

source: Insufficient liquidity. Available: {availableLiquidityText}
ja: 流動性不足。利用可能: {availableLiquidityText}
zh_tw: 流動性不足。可用：{availableLiquidityText}

source: Unstake submitted
ja: アンステーク送信済み
zh_tw: 解除質押已提交

source: Price impact / fees
ja: 価格への影響 / 手数料
zh_tw: 價格影響 / 手續費

source: GMX proposals
ja: GMX提案
zh_tw: GMX 提案

source: Total pending rewards
ja: 未請求報酬合計
zh_tw: 待領取獎勵總額

source: Price impact rebates from closing are claimable in the Claims tab. <0>Read more</0>.
ja: クローズ時の価格への影響リベートは「Claims」タブで請求できます。<0>詳細を見る</0>。
zh_tw: 平倉產生的價格影響回饋可在「領取」分頁中領取。<0>了解更多</0>。

source: Order failed
ja: 注文失敗
zh_tw: 訂單失敗

source: Airdrop
ja: エアドロップ
zh_tw: 空投

source: Launch app
ja: アプリを起動
zh_tw: 啟動應用程式

source: This competition is held on the {0} network. <0>Change your network</0> to participate.
ja: このコンペティションは{0}ネットワークで開催されます。<0>ネットワークを変更</0>して参加してください。
zh_tw: 此競賽在 {0} 網路上進行。請<0>切換網路</0>以參加。

source: All networks
ja: すべてのネットワーク
zh_tw: 所有網路

source: Select positions
ja: ポジションを選択
zh_tw: 選擇倉位

source: Connect wallet
ja: ウォレットを接続
zh_tw: 連接錢包

source: No repeated wallet confirmations
ja: 繰り返しのウォレット確認不要
zh_tw: 無需重複確認錢包

source: Deposit {gasPaymentTokensText}
ja: {gasPaymentTokensText}を入金
zh_tw: 存入 {gasPaymentTokensText}

source: GMX (Portuguese)
ja: GMX (ポルトガル語)
zh_tw: GMX（葡萄牙語）

source: No eligible trades during the competition window
ja: コンペティション期間中に対象となる取引がありません
zh_tw: 競賽期間內無符合條件的交易

source: GMX staking is available on Arbitrum and Avalanche. GLV vaults and GM tokens vary by chain. Visit the pools page to see liquidity options for your connected network.
ja: GMXのステーキングはArbitrumおよびAvalancheで利用可能です。GLVボールトとGMトークンはチェーンによって異なります。接続中のネットワークの流動性オプションについてはプールページをご覧ください。
zh_tw: GMX 質押可在 Arbitrum 和 Avalanche 上使用。GLV 金庫和 GM 代幣因鏈而異。請前往池頁面查看您所連接網路的流動性選項。

source: Your funds are safe in GMX contracts on the destination chain. Retry the compose transaction in LayerZero Scan or contact support.
ja: お客様の資金は送信先チェーンのGMXコントラクトに安全に保管されています。LayerZero Scanでcomposeトランザクションを再試行するか、サポートにお問い合わせください。
zh_tw: 您的資金安全存放在目標鏈上的 GMX 合約中。請在 LayerZero Scan 中重試組合交易或聯繫客服。

source: Impact exponent (negative)
ja: インパクト指数（マイナス）
zh_tw: 影響指數（負向）

source: using GLV and GM tokens. Staking GMX and referrals are not yet supported.
ja: GLVおよびGMトークンを使用します。GMXのステーキングとリファラルはまだサポートされていません。
zh_tw: 使用 GLV 和 GM 代幣。質押 GMX 和推薦功能尚未支援。

source: Use the "Close" button to reduce your position via market or TWAP orders.
ja: 「Close」ボタンを使用して、成行注文またはTWAP注文でポジションを縮小できます。
zh_tw: 使用「Close」按鈕透過市價單或 TWAP 訂單來減少您的倉位。

source: Increasing...
ja: 増加中...
zh_tw: 加倉中...

source: Insufficient liquidity for pay-to-collateral swap at trigger price
ja: トリガー価格での支払トークンから担保へのスワップに必要な流動性不足
zh_tw: 在觸發價格下，支付代幣至抵押品兌換的流動性不足

source: Fewer details
ja: 詳細を折りたたむ
zh_tw: 收起詳情

source: Enter hex error data above to decode it
ja: デコードするには上記にhexエラーデータを入力してください
zh_tw: 在上方輸入十六進位錯誤資料以進行解碼

source: Allowed actions
ja: 許可されたアクション
zh_tw: 允許的操作

source: Pools that provide liquidity to specific GMX markets. Supports single-asset and native asset options.
ja: 特定のGMX市場に流動性を提供するプールです。単一アセットおよびネイティブアセットのオプションに対応しています。
zh_tw: 為特定 GMX 市場提供流動性的池。支援單一資產和原生資產選項。

source: Max funding factor
ja: 最大ファンディングファクター
zh_tw: 最大資金費率因子

source: High price impact
ja: 高い価格影響
zh_tw: 價格影響過高

source: POOL
ja: プール
zh_tw: 池

source: Voting
ja: 投票
zh_tw: 投票

source: Update TWAP Swap part
ja: TWAPスワップパートを更新
zh_tw: 更新 TWAP 兌換部分

source: No trades match the selected filters
ja: 選択したフィルターに一致するトレードはありません
zh_tw: 沒有符合所選篩選條件的交易

source: Decreased
ja: 減額しました
zh_tw: 已減倉

source: Earns fees from liquidity provision across GMX V2 markets
ja: GMX V2市場全体への流動性提供から手数料を獲得
zh_tw: 從 GMX V2 市場的流動性提供中賺取手續費

source: Recommended
ja: おすすめ
zh_tw: 推薦

source: Decrease
ja: 減少
zh_tw: 減倉

source: Loading Express Trading...
ja: Express Tradingを読み込み中...

source: Trigger price below liquidation price
ja: トリガー価格が清算価格を下回っています
zh_tw: 觸發價格低於清算價格

source: Request settlement of funding fees
ja: ファンディング手数料の決済をリクエスト
zh_tw: 請求結算資金費率

source: Withdrawn
ja: 出金完了
zh_tw: 已提取

source: TP price above mark price
ja: TP価格がマーク価格を上回っています
zh_tw: TP 價格高於標記價格

source: {typeString} Short Limit: {0} a short position when the price is above the trigger price
ja: {typeString} Short Limit: 価格がトリガー価格を上回った場合にショートポジションを{0}
zh_tw: {typeString} Short Limit：當價格高於觸發價格時{0}做空倉位

source: Settle request for {0, plural, one {# position} other {# positions}} sent
ja: {0, plural, one {# ポジション} other {# ポジション}} の決済リクエストを送信しました
zh_tw: 已發送 {0, plural, one {# 個倉位} other {# 個倉位}} 的結算請求

source: Price on Arbitrum
ja: Arbitrum上の価格
zh_tw: Arbitrum 上的價格

source: Approval signing failed
ja: 承認署名に失敗しました
zh_tw: 授權簽署失敗

source: Approve {tokenSymbol}
ja: {tokenSymbol}を承認
zh_tw: 授權 {tokenSymbol}

source: REBATE
ja: リベート
zh_tw: 回饋

source: Insufficient {fromSymbol} balance. Gas token switched to {toSymbol}
ja: {fromSymbol}の残高が不足しています。ガストークンを{toSymbol}に切り替えました
zh_tw: {fromSymbol} 餘額不足。Gas 代幣已切換為 {toSymbol}

source: Available to pay
ja: 支払可能
zh_tw: 可用於支付

source: {balanceFormatted} remaining in old 1CT subaccount
ja: 旧1CTサブアカウントに{balanceFormatted}が残っています
zh_tw: 舊版 One-Click Trading 子帳戶中剩餘 {balanceFormatted}

source: Shifting from <0><1>GM: {fromIndexName}</1><2>{fromPoolName}</2></0> to <3><4>GM: {toIndexName}</4><5>{toPoolName}</5></3>
ja: <0><1>GM: {fromIndexName}</1><2>{fromPoolName}</2></0> から <3><4>GM: {toIndexName}</4><5>{toPoolName}</5></3> へシフト中
zh_tw: 從 <0><1>GM: {fromIndexName}</1><2>{fromPoolName}</2></0> 轉移至 <3><4>GM: {toIndexName}</4><5>{toPoolName}</5></3>

source: COMPOSITION
ja: 構成
zh_tw: 組成

source: Favorites
ja: お気に入り
zh_tw: 收藏

source: Lending and borrowing
ja: レンディングおよびボローイング
zh_tw: 借貸

source: GMX governance page
ja: GMXガバナンスページ
zh_tw: GMX 治理頁面

source: Buy {nativeTokenSymbol} directly on {chainName} or transfer it there
ja: {chainName}で直接{nativeTokenSymbol}を購入するか、送金してください
zh_tw: 直接在 {chainName} 上購買 {nativeTokenSymbol} 或將其轉入

source: Reason: {0}
ja: 理由: {0}
zh_tw: 原因：{0}

source: Mixed exposure: Short {indexSymbol} + long {collateralSymbol} collateral. Useful for delta-neutral strategies to earn funding.
ja: ミックスエクスポージャー: {indexSymbol}ショート + {collateralSymbol}ロング担保。デルタニュートラル戦略でファンディングを獲得するのに有用です。
zh_tw: 混合敞口：做空 {indexSymbol} + 做多 {collateralSymbol} 抵押品。適用於 delta 中性策略以賺取資金費率。

source: Max network fee includes a buffer for gas spikes. Unused fees refunded.
ja: 最大ネットワーク手数料にはガス急騰時のバッファーが含まれています。未使用の手数料は返金されます。
zh_tw: 最大網路費用包含應對 Gas 飆升的緩衝。未使用的費用將退還。

source: Order execution failed
ja: 注文の執行に失敗しました
zh_tw: 訂單執行失敗

source: Sell GM for {0} and {1} up to the caps below. Remaining tokens are reserved for open positions.
ja: 以下の上限までGMを{0}および{1}で売却できます。残りのトークンはオープンポジション用に確保されています。
zh_tw: 賣出 GM 換取 {0} 和 {1}，上限如下。剩餘代幣保留給未平倉倉位。

source: No routes
ja: ルートなし
zh_tw: 無路由

source: All time
ja: すべての時間
zh_tw: 所有時間

source: Stay safe from <0/> liquidations
ja: 清算から<0/>身を守りましょう
zh_tw: 遠離<0/>清算風險

source: High net price impact
ja: 高いネット価格への影響
zh_tw: 淨價格影響過高

source: Order not found. May have been canceled or already executed
ja: 注文が見つかりません。キャンセルまたは既に約定された可能性があります
zh_tw: 找不到訂單。可能已被取消或已執行

source: Vesting
ja: ベスティング
zh_tw: 歸屬

source: Buy order cancelled
ja: 購入注文がキャンセルされました
zh_tw: 買入訂單已取消

source: Support
ja: サポート
zh_tw: 支援

source: Delegate
ja: 委任
zh_tw: 委託

source: Less info
ja: 詳細を非表示
zh_tw: 收起資訊

source: LIQ.
ja: 清算
zh_tw: 流動性

source: GLP and GMX autocompounding vaults
ja: GLPおよびGMXの自動複利ボールト
zh_tw: GLP 和 GMX 自動複利金庫

source: Position size exceeds pool value. Delta: {usdDeltaText}, pool: {poolUsdText}
ja: ポジションサイズがプール値を超えています。デルタ: {usdDeltaText}、プール: {poolUsdText}
zh_tw: 倉位規模超過池價值。差額：{usdDeltaText}，池：{poolUsdText}

source: Short liq.
ja: ショート流動性
zh_tw: 做空流動性

source: Liquidation fee
ja: 清算手数料
zh_tw: 清算費用

source: Swap impact exponent
ja: スワップインパクト指数
zh_tw: 兌換影響指數

source: Concluded competitions
ja: 終了したコンペティション
zh_tw: 已結束的競賽

source: Primary timeout
ja: プライマリタイムアウト
zh_tw: 主要逾時

source: Increase size (Limit)
ja: サイズを増加（指値）
zh_tw: 加倉（限價）

source: PnL relative to capital used (return on capital)
ja: 使用資本に対するPnL（資本利益率）
zh_tw: PnL 相對於使用資本（資本回報率）

source: Create Stop Market
ja: ストップマーケットを作成
zh_tw: 建立 Stop Market

source: Insufficient liquidity in {0} pool. Choosing a different pool creates a new position.
ja: {0}プールの流動性不足です。別のプールを選択すると、新しいポジションが作成されます。
zh_tw: {0} 池中流動性不足。選擇不同的池將建立新的倉位。

source: Max leverage
ja: 最大レバレッジ
zh_tw: 最大槓桿

source: Select a pool containing {0} to use it as collateral
ja: {0}を含むプールを選択して担保として使用してください
zh_tw: 選擇包含 {0} 的池以將其用作抵押品

source: TWAP number of parts
ja: TWAP分割数
zh_tw: TWAP 分割數量

source: Insufficient collateral. Need more collateral
ja: 担保不足です。追加の担保が必要です
zh_tw: 抵押品不足。需要更多抵押品

source: Access key
ja: アクセスキー
zh_tw: 存取金鑰

source: Collateral ({0})
ja: 担保 ({0})
zh_tw: 抵押品（{0}）

source: Real-time rants about GMX trades
ja: GMXの取引に関するリアルタイムの実況
zh_tw: 關於 GMX 交易的即時評論

source: Mixed exposure: Short {indexSymbol} + long {collateralSymbol} collateral. Liquidation price varies with {collateralSymbol} price.
ja: 混合エクスポージャー: {indexSymbol}ショート + {collateralSymbol}担保ロング。清算価格は{collateralSymbol}の価格に応じて変動します。
zh_tw: 混合曝險：做空 {indexSymbol} + 做多 {collateralSymbol} 抵押品。清算價格隨 {collateralSymbol} 價格變動。

source: You must be on this page to accept the transfer. <0>Copy link</0>
ja: 送金を受け入れるには、このページにいる必要があります。<0>リンクをコピー</0>
zh_tw: 您必須在此頁面上才能接受轉帳。<0>複製連結</0>

source: <0>Wallet not connected to {0}</0><1/><2>Switch to {1}</2>
ja: <0>ウォレットが{0}に接続されていません</0><1/><2>{1}に切り替える</2>
zh_tw: <0>錢包未連接至 {0}</0><1/><2>切換至 {1}</2>

source: TVL/CAP
ja: TVL/キャップ

source: Connect wallet to see your assets
ja: ウォレットを接続して資産を表示
zh_tw: 連接錢包以查看您的資產

source: Position size exceeds pool value
ja: ポジションサイズがプール価値を超えています
zh_tw: 倉位規模超過池價值

source: Impact exponent (positive)
ja: インパクト指数（正）
zh_tw: 影響指數（正向）

source: Can't withdraw collateral. Remaining collateral would be below minimum
ja: 担保を出金できません。残りの担保が最低額を下回ります
zh_tw: 無法提取抵押品。剩餘抵押品將低於最低要求

source: Approving...
ja: 承認中...
zh_tw: 授權中...

source: UTILIZATION
ja: 利用率
zh_tw: 使用率

source: No liquidity available for increasing longs at<0/>this size. Max long size: {0}<1/><2/>No price impact. Single execution price for<3/>decreasing shorts at this size.
ja: このサイズでのロング増加に利用可能な流動性がありません。<0/>最大ロングサイズ: {0}<1/><2/>価格への影響なし。このサイズでのショート減少に対して<3/>単一の約定価格です。
zh_tw: 此規模無可用流動性來加倉做多。<0/>最大做多規模：{0}<1/><2/>無價格影響。此規模減倉做空<3/>為單一成交價格。

source: Referrals
ja: 紹介
zh_tw: 推薦計畫

source: Fulfilling sell request...
ja: 売りリクエストを実行中…
zh_tw: 正在處理賣出請求...

source: {0} claimed
ja: {0}を受け取りました
zh_tw: {0} 已領取

source: Receive at least {toAmountText} if executed. Price updates based on fees and price impact.
ja: 約定時に最低{toAmountText}を受け取ります。価格は手数料と価格への影響に基づいて更新されます。
zh_tw: 執行後至少收到 {toAmountText}。價格根據費用和價格影響更新。

source: Sell order executed
ja: 売却注文が約定しました
zh_tw: 賣出訂單已成交

source: Failed to claim price impact rebates
ja: 価格影響リベートの受け取りに失敗しました
zh_tw: 領取價格影響回饋失敗

source: Paste hex error data to decode
ja: デコードする16進エラーデータを貼り付けてください
zh_tw: 貼上十六進位錯誤資料以進行解碼

source: Min collateral
ja: 最小担保
zh_tw: 最低抵押品

source: Steady returns without management
ja: 管理なしの安定リターン
zh_tw: 無需管理的穩定收益

source: Spread
ja: スプレッド
zh_tw: 價差

source: GMX newsletter and long-form updates
ja: GMXのニュースレターおよび詳細なアップデート
zh_tw: GMX 電子報與長篇更新

source: TP price
ja: TP価格
zh_tw: TP 價格

source: Loading...
ja: ロード中...
zh_tw: 載入中...

source: Trade now
ja: 今すぐ取引
zh_tw: 立即交易

source: Share
ja: シェア
zh_tw: 分享

source: Use your preferred token to pay and collateralize positions
ja: お好みのトークンでポジションの支払いと担保設定を行えます
zh_tw: 使用您偏好的代幣支付並為倉位提供抵押品

source: Multicall events
ja: Multicallイベント
zh_tw: Multicall 事件

source: Execute
ja: 執行
zh_tw: 執行

source: No funding activity matching search
ja: 検索に一致するファンディング活動はありません
zh_tw: 沒有符合搜尋的資金費用記錄

source: Fill colors
ja: 塗りつぶし色
zh_tw: 填滿色彩

source: DeFi portfolio tracker
ja: DeFiポートフォリオトラッカー
zh_tw: DeFi 投資組合追蹤器

source: Trades
ja: 取引
zh_tw: 交易

source: Trading may be temporarily unavailable. Our team is working to resolve the issue.
ja: 取引が一時的に利用できない場合があります。チームが問題の解決に取り組んでおります。
zh_tw: 交易可能暫時無法使用。我們的團隊正在解決此問題。

source: Get fee discounts and earn rebates through the GMX referral program. Read the <0>referral program details</0>.
ja: GMXリファラルプログラムで手数料割引を受け、リベートを獲得できます。<0>リファラルプログラムの詳細</0>をご覧ください。
zh_tw: 透過 GMX 推薦計畫獲得手續費折扣和返佣。閱讀<0>推薦計畫詳情</0>。

source: Order acceptable price
ja: 注文の許容価格
zh_tw: 訂單可接受價格

source: Updating {updateOrdersCount} TP/SL orders...
ja: {updateOrdersCount}件のTP/SL注文を更新中...
zh_tw: 正在更新 {updateOrdersCount} 個 TP/SL 訂單...

source: Execution price didn't meet acceptable price
ja: 約定価格が許容価格を満たしませんでした
zh_tw: 成交價格未達到可接受價格

source: Position would be liquidatable
ja: ポジションが清算対象となります
zh_tw: 倉位將面臨清算

source: Media kit
ja: メディアキット
zh_tw: 媒體素材包

source: Yield-optimized vaults supplying liquidity across multiple GMX markets
ja: 複数のGMXマーケットに流動性を提供する利回り最適化ボールト
zh_tw: 跨多個 GMX 市場提供流動性的收益優化金庫

source: Analytics
ja: アナリティクス
zh_tw: 分析

source: About the GLP incident
ja: GLPインシデントについて
zh_tw: 關於 GLP 事件

source: Estimated time to liquidation
ja: 清算までの推定時間
zh_tw: 預計清算時間

source: Mark price for the liquidation
ja: 清算時のマーク価格
zh_tw: 清算的標記價格

source: Projected from last {daysConsidered} days' APY
ja: 過去{daysConsidered}日間のAPYから算出
zh_tw: 根據過去 {daysConsidered} 天的 APY 推算

source: Settling position fees...
ja: ポジション手数料を精算中...
zh_tw: 正在結算倉位費用...

source: GMX announcements and updates
ja: GMXのお知らせとアップデート
zh_tw: GMX 公告與更新

source: Edit TP/SL size
ja: TP/SLサイズを編集
zh_tw: 編輯 TP/SL 大小

source: <0>{fromTokenText} </0>{fromTokenIcon}<1> to </1>{toTokenIcon}
ja: <0>{fromTokenText} </0>{fromTokenIcon}<1> から </1>{toTokenIcon}
zh_tw: <0>{fromTokenText} </0>{fromTokenIcon}<1> 至 </1>{toTokenIcon}

source: Pool max long amount
ja: プール最大ロング数量
zh_tw: 池做多最大數量

source: Requires more active management than GLV
ja: GLVより積極的な管理が必要です
zh_tw: 比 GLV 需要更多主動管理

source: Min funding factor
ja: 最小ファンディングファクター
zh_tw: 最小資金費率因子

source: Governance alerts
ja: ガバナンスアラート
zh_tw: 治理通知

source: Trigger price for the order
ja: 注文のトリガー価格
zh_tw: 訂單的觸發價格

source: Price
ja: 価格
zh_tw: 價格

source: Wallet disconnected. Reconnect and retry
ja: ウォレットが切断されました。再接続してもう一度お試しください
zh_tw: 錢包已斷開連接。請重新連接並重試

source: Reliable GMX-powered transactions
ja: 信頼性の高いGMX駆動トランザクション
zh_tw: 可靠的 GMX 驅動交易

source: Withdrawal of {balanceFormatted} failed
ja: {balanceFormatted}の出金に失敗しました
zh_tw: 提取 {balanceFormatted} 失敗

source: Gas
ja: ガス

source: Withdrawing {balanceFormatted} to main account...
ja: メインアカウントに{balanceFormatted}を出金中…
zh_tw: 正在提取 {balanceFormatted} 至主帳戶...

source: {orderText} updated
ja: {orderText}が更新されました
zh_tw: {orderText} 已更新

source: Withdrawal sent
ja: 出金が送信されました
zh_tw: 提取已發送

source: 1m 40s
ja: 1分40秒
zh_tw: 1分40秒

source: GLP autocompounding vaults
ja: GLP自動複利ボールト
zh_tw: GLP 自動複利金庫

source: TP/SL orders exceed the position
ja: TP/SL注文がポジションを超過
zh_tw: TP/SL 訂單超過倉位

source: pay
ja: 支払い
zh_tw: 支付

source: No opportunities match your holdings
ja: お持ちの資産に一致する機会はありません
zh_tw: 沒有符合您持有資產的機會

source: Lend your tokens or borrow against them
ja: トークンを貸し出すか、それを担保に借り入れができます
zh_tw: 借出您的代幣或以其為抵押借入

source: GMX logo
ja: GMXロゴ
zh_tw: GMX 標誌

source: Medium
ja: ミディアム
zh_tw: 中型

source: Minutes
ja: 分
zh_tw: 分鐘

source: What makes GMX one of the best places to earn yield on my crypto?
ja: GMXが暗号資産の利回りを得るのに最適な場所の一つである理由は何ですか？
zh_tw: 為什麼 GMX 是用加密貨幣賺取收益的最佳平台之一？

source: Approving {tokenSymbol}...
ja: {tokenSymbol}を承認中...
zh_tw: 正在授權 {tokenSymbol}...

source: Top PnL (%)
ja: トップPnL (%)
zh_tw: PnL 排名 (%)

source: Trigger price accounts for swap fees and price impact, ensuring at least {toMinText} on execution
ja: トリガー価格はスワップ手数料と価格への影響を考慮し、約定時に最低{toMinText}を確保します
zh_tw: 觸發價格已計入兌換費用及價格影響，確保執行時至少獲得 {toMinText}

source: Debug swaps
ja: スワップデバッグ
zh_tw: 除錯兌換

source: Invalid execution price. Calculated price is negative
ja: 無効な約定価格です。計算された価格が負の値です
zh_tw: 無效的成交價格。計算價格為負數

source: Insufficient collateral. Need {missingCollateralUsdText} more
ja: 担保不足です。あと{missingCollateralUsdText}必要です
zh_tw: 抵押品不足。還需要 {missingCollateralUsdText}
